Repository: kuma35/git-docs-ja
Catalog: Documentation-po/gitprotocol-common.po
Languages: ja_jp

source: ABNF notation as described by RFC 5234 is used within the protocol documents, except the following replacement core rules are used:
ja_jp: 以下の置換コア・ルールが使用されていることを除き、RFC 5234で説明されているABNF記法がプロトコルドキュメント内で使用されます:

source: We also define the following common rules:
ja_jp: また、以下の共通ルールを定義します:

source: A refname is a hierarchical octet string beginning with "refs/" and not violating the 'git-check-ref-format' command's validation rules. More specifically, they:
ja_jp: refnameは、 "refs/" で始まり、 'git-check-ref-format' コマンドの検証ルールに違反していない階層的な8ビット文字列(octet string)です。より具体的には、それらは:

source: They can include slash `/` for hierarchical (directory) grouping, but no slash-separated component can begin with a dot `.`.
ja_jp: 階層(ディレクトリ)グループ化のためにスラッシュ `/` を含めることができますが、スラッシュで区切られたコンポーネントをドット `.` で始めることはできません。

source: They must contain at least one `/`. This enforces the presence of a category like `heads/`, `tags/` etc. but the actual names are not restricted.
ja_jp: 少なくとも1つの `/` が含まれている必要があります。 これにより、 `heads/` 、 `tags/` などのカテゴリの存在が強制されますが、実際の名前は制限されません。

source: They cannot have two consecutive dots `..` anywhere.
ja_jp: どこにも2つの連続したドット `..` を含めることはできません。

source: They cannot have ASCII control characters (i.e. bytes whose values are lower than \040, or \177 `DEL`), space, tilde `~`, caret `^`, colon `:`, question-mark `?`, asterisk `*`, or open bracket `[` anywhere.
ja_jp: どこにも ASCII制御文字(つまり、値が \040 未満、または \177 `DEL` )、空白、チルダ `~` 、キャレット `^` 、コロン `:` 、 疑問符 `?` 、アスタリスク `*` 、 開き角かっこ `[` は使用できません。

source: They cannot end with a slash `/` or a dot `.`.
ja_jp: スラッシュ `/` またはドット `.` で終了することはできません。

source: They cannot end with the sequence `.lock`.
ja_jp: シーケンス `.lock` で終了することはできません。

source: They cannot contain a sequence `@{`.
ja_jp: シーケンス `@{` を含めることはできません。

source: They cannot contain a `\\`.
ja_jp: `\` を含めることはできません。

source: Much (but not all) of the payload is described around pkt-lines.
ja_jp: (すべてではありませんが)ペイロードの多くがpkt-lines周りで説明されています。

source: A pkt-line is a variable length binary string. The first four bytes of the line, the pkt-len, indicates the total length of the line, in hexadecimal. The pkt-len includes the 4 bytes used to contain the length's hexadecimal representation.
ja_jp: pkt-lineは、可変長のバイナリ文字列です。行の最初の4バイトであるpkt-lenは、行の全長を16進数で示します。pkt-lenには、長さの16進表現を含めるために使用される4バイトが含まれます。

source: A pkt-line MAY contain binary data, so implementors MUST ensure pkt-line parsing/formatting routines are 8-bit clean.
ja_jp: pkt-lineにはバイナリデータが含まれる場合があるため、実装者はpkt-lineの パース/フォーマット ルーチンが8ビットクリーンであることを確認する必要があります。

source: A non-binary line SHOULD BE terminated by an LF, which if present MUST be included in the total length. Receivers MUST treat pkt-lines with non-binary data the same whether or not they contain the trailing LF (stripping the LF if present, and not complaining when it is missing).
ja_jp: 非バイナリ行はLFで終了する必要があります。LFが存在する場合は、全長に含める必要があります。受信者は、非バイナリデータを含むpkt-lineを、末尾のLFが含まれているかどうかに関係なく同じように処理する必要があります(LFが存在する場合はそれを取り除き、欠落している場合は文句を言いません)。

source: The maximum length of a pkt-line's data component is 65516 bytes. Implementations MUST NOT send pkt-line whose length exceeds 65520 (65516 bytes of payload + 4 bytes of length data).
ja_jp: pkt-lineのデータコンポーネントの最大長は65516バイトです。実装は、長さが65520(65516バイトのペイロード+4バイトの長さデータ)を超えるpkt-lineの送信は禁止でです。

source: Implementations SHOULD NOT send an empty pkt-line ("0004").
ja_jp: 実装は空のpkt-line("0004")を送信すべきではありません。

source: A pkt-line with a length field of 0 ("0000"), called a flush-pkt, is a special case and MUST be handled differently than an empty pkt-line ("0004").
ja_jp: flash-pktと呼ばれる長さフィールドが0("0000")のpkt-lineは特殊なケースであり、空のpkt-line("0004")とは異なる方法で処理しなければいけません。

source: Examples (as C-style strings):
ja_jp: 例(C言語の文字列形式):
